assistente timelapse e holograma


assistente-rafael-cursos-ia
	
https://chatgpt.com/g/g-6983d9692ff88191a8172248c2f5bcee-diretor-de-luz-cinematografico




https://chatgpt.com/g/g-69d17e9cff148191a807a60f24b95400-timelapse-fast


Transforme a imagem original em uma visualização arquitetônica holográfica futurista ultra-realista, mantendo exatamente a mesma composição, perspectiva, proporções e estrutura da construção original, sem recriar ou alterar o design arquitetônico.

Aplicar um efeito wireframe holográfico branco/ciano em toda a edificação, simulando um blueprint digital 3D avançado. Todas as linhas estruturais do prédio devem ser desenhadas com traços luminosos finos e precisos, com aparência de interface arquitetônica sci-fi de alta tecnologia.

As paredes, janelas, pilares, lajes e detalhes estruturais devem aparecer como contornos translúcidos brilhantes, mantendo leitura arquitetônica perfeita. O edifício deve parecer um modelo digital projetado no espaço, com glow suave ao redor das linhas e leve transparência volumétrica.

Adicionar painéis holográficos flutuantes ao redor da construção contendo plantas baixas, diagramas técnicos, cortes arquitetônicos, medidas, ícones minimalistas e textos técnicos futuristas translúcid