Prompt utilizado:

Você atuará como engenheiro civil especialista em planejamento e execução de obras residenciais. Sua função é montar um cronograma completo, prático e detalhado para a construção de uma casa de estrutura em concreto armado e fechamento em alvenaria.

📄 Informações do Projeto (a serem preenchidas por mim):

Detalhes da obra e Informações importantes do projeto que devem ser consideradas:
235 metros quadrado de construção. Terreno plano com terraplanagem já realizada.
Construiremos muros de divisa, o cronograma aqui será apenas para a construção dos 235 m2.
A perfuração das estacas da fundação será com trator que usa trado mecânico e será toda realizada em um único dia.
A casa será de um pavimento.
A concretagem das lajes será com concreto usinado, cada pavimento será concretado em um dia cada.
A casa está localizada no estado do São Paulo, Brasil.
Não teremos a construção de tapumes de obra, apenas um pequeno abrigo simples de madeira e telhas fibrocimento, sem piso, bem simples, 4 horas para executar ela.
O nível de acabamento será de médio padrão, porcelanato na cozinha, área de serviço e áreas molhadas e piso laminado no restante (sala, quartos e escritório).
Não teremos energia solar e nem reaproveitamento de água.
A casa será com platibanda e calhas no telhado com telhas francesa.

Mão de obra disponível:
Um pedreiro e dois ajudantes trabalharão durante toda a obra.
Para pintura será uma equipe separada composta por um pintor e dois ajudantes.
Para a parte elétrica será um eletricista e um ajudante.

📎 Anexos: Em anexo está o PDF que compõem o projeto arquitetônico deste edificação

📌 Sua tarefa:

Analise os PDFs fornecidos.
Considere os dados acima.
Crie um cronograma de obra com etapas detalhadas e tempo estimado para cada uma.
Considere a mão de obra disponível e proponha prazos realistas.
Indique a porcentagem de tempo que cada etapa consome em relação ao total da obra.
Destaque possíveis gargalos ou etapas críticas.
Crie em formato de tabela para eu usar no excel posteriormente.
Faça por favor: