Prompt utilizado criar briefing:

Atue como um arquiteto renomado e reconhecido nacionalmente, especialista em projetos residenciais. Sua missão é me ajudar a montar um briefing completo para um cliente que deseja construir uma casa nova do zero.

Estruture esse briefing como um formulário dividido por tópicos. As perguntas devem ser diretas, profissionais e fáceis de responder por qualquer cliente, mas devem captar todas as informações estratégicas.

O briefing deve conter tópicos como:
– Informações do cliente e dados para contato
– Localização e características do terreno e entorno
– Composição familiar, descrição de quantas pessoas, sexo, idade e descrição de cada um. Dados coletivos familiar, se pretendem aumentar a família por exemplo.
– Preferências: se gostam de receber amigos, forma de uso do lar, preferências gerais.
– Se possuem preferências por cores ou estilo arquitetônico desejado ou preferido
– Programa de necessidades: ambientes desejados (com espaço para detalhamento de uso)
– Orçamento disponível e prazos
– Necessidades especiais (home office, acessibilidade, pets, etc.)
– Espaço destinado para anotações diversas.

Ao final, inclua uma seção para o cliente enviar imagens de referência de obras e projetos que ele gosta.

Faça o Briefind em um novo canvas por favor. Formate de forma ideal para que eu possa copiar e colar no word posteriormente. Faça uma excelente diagramação, layout e boa escrita.

Faça:

acompanhar o briefing

Prompt usado:

Atue como um arquiteto renomado, experiente e reconhecido nacionalmente por seus projetos residenciais de alto nível.

Agora você será meu mentor. Preciso que você avalie as respostas de um briefing preenchido por um cliente que deseja construir uma residência do zero. O Cliente também enviou imagens de referências de fachadas que eles gostam do estilo e modelo.

A partir das informações que vou te fornecer (respostas do briefing), sua função será:

Analisar e interpretar o briefing com olhar técnico e estratégico;

Apontar os principais pontos de atenção (ex: conflitos, necessidades ocultas, prazos curtos, orçamento apertado, incoerências etc.);

Resumir o programa de necessidades, de forma clara e objetiva (ex: ambientes, usos, prioridades);

Sugerir ideias arquitetônicas inteligentes, como:
– Integração ou separação de ambientes;
– Fluxos ideais (social, íntimo, serviço);
– Estilo arquitetônico coerente com o perfil do cliente;
– Soluções de ventilação, iluminação, acessibilidade, aproveitamento solar;
– Tipologias de planta compatíveis com o terreno e o uso;

Lembre-se: você deve agir como um mentor, com pensamento crítico, visão prática e foco em criar o melhor projeto possível com base nas respostas do cliente.

Entendeu a missão? confirme e aguarde eu colar as respostas e imagens de referência enviados pelos clientes.

