Soluções completas em
construção e engenharia

Somos uma construtora especializada em construções residenciais e comerciais de até três andares, realizando obras e edificações, bem como elaborando projetos e orçamentos. Nossas obras são executadas com recursos próprios, ou providenciamos seu financiamento. 

Casa da própria - Nós estamos empenhados em realizar o seu sonho da casa própria.

Priorizamos a qualidade e a satisfação do cliente, planejando criteriosamente nossos gastos e realizando a obra de forma organizada e com qualidade desde o início até a entrega.

Construção para quem já possui terreno – Se você já possui um terreno e gostaria de construir, você esta no lugar certo, temos as melhores condições de construção para você.

Construção comercial –  Cada vez mais, os edifícios comerciais também têm abraçado o conceito de sustentabilidade, criando construções mais inteligentes e otimizando processos, a OG construtora vem se destacando cada vez mais no mercado. 

Remodelagem – È um novo conceito de reforma que vai muito além disso! 

Nossa remodelagem conta com a visão de o novo ambiente sempre foi assim trazendo atualidade e cumprindo as necessidade existentes. 